- Falta de pessoal de vez em quando
- Falta de familiarização com as coisas
- Job assignment
- Lista de tarefas poderia ajudar
- Muita confusão com as tarefas
- Quando são mais que 2 caixas, caixa grande (??? provavelmente seria mais que 2 familias, caixa grande)
- Parece demasiado trabalho o atribuir os cartões aos cestos São demasiados cartões e podem- se enganar. Todos os dias "x" beneficiários, portanto na app seria mais fácil gerir
- Lembrar que no final do turno do dia doar o excedente
- Falar com Mirriam e Maria (pelo que percebi elas e que tratam de excel i guess)
- Muitas mensagens acabam por se perderem
- Falta de competência??
- Beneficiários têm hora para vir
- Ter duas linguas na app (pt e en)
- Signficado do que está nos cartões -> gluten, diabetes, vegetarianos
					não cozinha, não tem frigorífico, não tem fogão
- Existem várias exceçõess ter atenção. Existem pessoas que apesar de ser 1 adulto e duas crianças, dizem que é demasiada comida e levam apenas para 1 adulto e uma criança
- Alguns gestores nã conseguem gerir bem o turno
- Helena:
	- Falta de infos nos cartões dos cestos. Por exemplo falta para saber se são descartáveis ou não
	- Os cartões não são práticos
	- Verificação das horas dos voluntários na app, em vez de preencher o excel facilitava, no fundo, 	  problemas com registo de infos
	- Não existe falta de comunicação mas são muitas pessoas
- Não existe um standard de quanta comida meter em cada pot
- Lembrete de às 6as têm de doar o excedente
- É dificil gerir o iventário, demasiada gente mexe no mesmo
- Uma das obs na app pode ser as pessoas que retornam ou não as caixas, em vez de uma folha à parte
- Normalizar o que está escrito nas caixas de comida. Pode gerar confusão se  não houver uma norma